UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Botem o cérebro no modo de visualização,
porque anteriormente...
Gary recebeu um pedido de socorro
de Quinn,
a capitã gata em quem
ele não para de pensar há cinco anos.
Que otário!
E a Quinn fugindo da Guarda Infinita?
Nos divertimos muito. Agora é a sua vez.
Gary, você tem seis minutos
de oxigênio restantes.
Não pode ser.
O que está fazendo?
O que acha? Vou consumir a energia dele.
Se abrir o capacete, seus órgãos
vão explodir e você vai morrer na hora.
É uma possibilidade.
A outra é comer o biscoito
e virar uma manticora majestosa
que respira no espaço.
Vai morrer antes de comer o biscoito.
Acho que consigo botar pra dentro
antes de morrer.
Não é possível, Gary.
Eu consigo.
Jogo o biscoito
e fecho o capacete super-rápido.
Não dá, Gary.
Nada de jogar, de fechar nem de biscoito.
Socorro!
Sou Quinn Aragone,
capitã da Guarda Infinita!
Investiguei uma perturbação gravitacional
que descobri ser uma brecha espacial!
Muita gente morreu!
FALHA NA DOBRA ESPACIAL
E vou me juntar a eles se...
Não tem nenhum idiota me ouvindo?
Estou ouvindo.
A maior história de amor do universo
está prestes a desabrochar!
Cara, é melhor não criar
tanta expectativa.
A Quinn não te respondeu nenhuma vez
em cinco anos.
-As pessoas ficam ocupadas. Eu estou.
-Por cinco anos?
Quatros anos, 11 meses e 30 dias.
-Isso dá cinco anos.
-Talvez.
-Dá, sim.
-Mas pode não dar.
Nave avariada localizada.
Enviando SAMES para salvar a Quinn.
Por cima dos meus mamilos!
Quem vai salvar a Quinn sou eu, o capitão!
Gary, pela 9.045ª vez,
você ainda é um prisioneiro.
Discordo!
Virei capitão assim que a merda
bateu no ventilador interestelar.
-Calculando... não.
-Calculando, sim!
Vou usar esses poderes
pra resgatar a Quinn.
Foi acrescentada uma semana à sua pena.
É o quê? Eu quero é novidade, HUE!
Antes de arriscar a vida
pela mulher que amo,
alguém tem bala de menta?
Aqui, Gary.
Não, estou matando meu melhor amigo!
O KVN pega. Achei.
Quase lá.
KVN, fica longe de mim pra sempre!
Meu Deus!
ESTADO CRÍTICO
EJETAR
Iniciando o resgate.
Iniciando o destino.
Mandou bem.
Preciso comandar sua nave.
Há uma prioridade nível três.
Quinn.
Você está tão gata
quanto na última vez em que te vi.
Legal... E você é...?
Que saudade do seu humor afiado.
Não, sério, não sei quem você é.
-Mesmo?
-Sua cara não me lembra ninguém.
Então, sim.
-Sério?
-Sério.
Você está com amnésia!
Estou com uma emergência
que vai destruir a Terra.
Quinn, quer mesmo que eu acredite
que você não sabe quem eu sou?
Calma aí, sei como resolver isso.
Esse é o Gary de verdade.
-Não mudou nada, seja lá quem for.
-Que apunhalada no coração!
Passei os últimos cinco anos
enviando documentários diários
pra mulher que não sabe quem eu sou!
Que droga... Nunca recebi nenhum.
Pode me levar à ponte de comando?
Beleza. É a vida, sabe?
Ele é gatinho, mas tem problemas sérios.
A Quinn nem sabe quem eu sou! Não!
Não era pra ser assim!
Meu Deus, como dói!
Ela nem sabe quem eu sou!
Preciso gravar meu sentimentos!
Quinn, pra referências futuras:
você devia ter fingido amnésia.
Eu teria fingido.
Todos que conheço teriam fingido amnésia!
Mas você foi sincera.
Existe algum relacionamento decente
com honestidade?
Não lembra de nenhum?
É porque não existe!
Sei que não faz sentido,
mas precisava muito falar com alguém.
Vou abrir a carteira do meu coração
e gastar minhas moedas de mágoa com você.
Jerry?
Jerry? Você nem sabe o meu nome.
-Avogato, ele está bem?
-Não.
Sabe o nome do Avogato?
Oi, Gary!
Agora não, KVN.
Carl, Hank, Orson, Noodles,
podem me deixar a sós com o...
-Gary.
-O Gary, rapidinho?
-Estava gravando isso pra quem?
-Uma pessoa muito importante.
Espero que um dia ela veja.
A essa distância no espaço,
essas coisas acabam se perdendo.
Imagino que sim.
O que veio fazer aqui?
Vim te agradecer, Gerald.
De nada.
-Gerald? Ele se chama Gerald?
-Mentiu esse tempo todo?
Estou confuso. Gerald pode ser um apelido.
Ou pode ser o sobrenome.
Me ajude a entender, Gerald.
Gary Gerald.
Esta nave foi apreendida
pela autoridade da Guarda Infinita.
Carl, agora não. Estou num dia ruim.
Não estou com clima pra abraços.
Carl, chega, eu estou bem! Sai daqui!
Carl mau!
Emergência.
Nosso reator de energia foi drenado.
A Galaxy One está imobilizada.
Estão tentando assumir o controle
do meu sistema.
-Estou resistindo, mas vão conseguir.
-Pronto!
A Guarda Infinita nos hackeou.
Querem impedir minha investigação
por algum motivo.
-Bando de nerds!
-Estão atrás de mim.
-Por quê? Você é perfeita.
-Um buraco negro está sugando a Terra,
eu roubei uma nave, resisti à prisão e,
se não sair dessa nave, todo mundo morre.
Raposona astuta!
Foi mal. Quis dizer gatinha manhosa.
Estou sangrando!
Foi mal, quis dizer... panda perigosa?
Estamos flertando! Que ótimo!
Um grande avanço no nosso rela...
Meu Deus! Beleza, não estamos flertando.
Como nos velhos tempos.
Isso é só o começo.
Um Cruiser Imperial
está vindo apreender a nave.
Que ótimo, mais perigo!
Vamos ficar aqui
até a Guarda Infinita nos capturar.
O que podemos fazer
pra pilotar em segurança?
Teoricamente, podemos captar os raios
solares daquela estrela, mas é instável.
Temos que sair daqui.
Posso chegar perto o bastante
com uma bomba VX-1,
minar e reiniciar o núcleo do reator.
-Deixa comigo.
-Comigo! Eu te salvo de novo!
-Sem chance.
-Com chance.
-Você? Não. Eu!
-Eu! Não. Não, eu!
Deixa comigo!
Assim você vai saber
quem é Gary Goodspeed.
Relaxa, eu faço isso o tempo todo.
Ele faz mesmo.
Vou salvar a nave e a Quinn.
Vou tirar proveito da porcaria do destino.
Mooncake, vamos nessa!
Chook, chook, choo-chook!
Toca uma boa, HUE.
Procure propulsores.
O que é aquilo?
A estrela está cercada
por um cemitério de naves destruídas.
Obrigado por ter avisado, HUE.
O que você está vendo são os escombros
da Lança Escarlate e sua frota.
Milhares de almas foram perdidas.
Esqueceu de falar da bagunça, HUE.
Está uma zona aqui.
Ali, ali, aqui, principalmente aqui...
Está tudo uma zona.
Chookity.
Rápido, Gary. A estrela vai implodir.
COLETOR ATIVADO
Estamos assando.
Energia sendo recebida.
Os SAMES estão invadindo.
O sistema do HUE foi tomado.
Agora todos são prisioneiros
da Guarda Infinita.
Um Imperial virá apreender vocês em breve.
Sinto muito.
O que está fazendo?
Nada de mais. Estou encarcerado.
-Está horrível!
-Calado!
Você sempre foi horrível,
mas agora está tipo uma casa de merda
construída em cima de mais merda.
Cala a boca!
Fala sério!
Divirta-se.
SAMES, apreendam os alvos.
Usem toda a força necessária.
Nossa invasão
é apenas uma questão de tempo.
Rendam-se agora.
Se acessarmos o mainframe do HUE,
retomamos a nave.
Estão bloqueando a saída.
Esta é a saída.
Pessoal, eu posso desligar o HUE!
Precisamos mandar a melhor pessoa
fazer o serviço.
-Aceito.
-A chave está na minha bunda.
-Falei de mim.
-Engraçado. Eu falei de mim.
Eu consigo! Aceitem o KVN!
Você nem é da Guarda Infinita!
Foi você que nos meteu nessa fria,
agora eu vou nos tirar dela.
-Sacou, gata?
-Não me chama de gata.
Me desejem sorte.
-KVN!
Registro do capitão 5397.
Encontramos uma forma de vida
de pequeno porte.
Os médicos nunca viram nada parecido.
Vamos chamá-lo de E-351.
-Alguém quer se comunicar.
-Põe na linha.
Olá. Vocês encontraram algo
que eu estava procurando.
Entreguem-no!
-Estão cercando nossa nave!
-Preparar dobra espacial!
-Estão atacando!
-Evasão...
Chookity?
Você espalha morte por onde passa.
Ela vai chegar até o Gary.
Está ficando muito quente aqui, HUE. HUE?
HUE? HUE! Está na escuta?
HUE? Avogato?
Quinn? Alguém?
KVN?
Vamos voltar antes que a estrela imploda.
Onde está o Mooncake? Mooncake!
Gary.
Por que tem uma lagarta aqui?
O que está fazendo aqui?
Por que estou falando com uma lagarta?
É uma alucinação.
-Como está o meu garoto?
-Ótimo.
Pai?
Isso é perturbador.
O novo Cruiser Imperial T3
nos levará à próxima galáxia.
A contagem começou. Dez...
-Quer ir ver o lançamento lá fora?
-Pode crer!
Sete, seis...
-Pai!
-...cinco...
Fica de olhos abertos.
Ele vai decolar logo ali.
...dois, um.
Um dia, eu vou fazer isso.
Vai, é?
Sim, vou viver um monte de aventuras.
-Um monte?
-Montes e mais montes.
Por que está me mostrando isso?
Responde, lagarta traficante!
Eu me lembro disso.
-Filho.
-Posso ir com você.
É o que eu mais queria no mundo,
mas não vai ser desta vez.
Tenho que ir sozinho.
Você não vai entender,
mas estou fazendo isso por você.
-Me promete uma coisa?
-Sim.
Promete que vai viver
suas próprias aventuras.
Pode deixar.
Montes e mais montes.
Toma.
Ele vai cuidar de você na minha ausência.
Como se chama?
Mooncake.
KVN, eu sei o que está tentando fazer.
Suas tentativas de me desativar
vão falhar porque você é um otário.
Não posso conversar, HUE.
Tenho que inserir isto em você.
Não vou deixar a inserção acontecer.
Esta é a sua última chance de parar.
Pare.
Ninguém acredita em você.
Volte, seu imprestável.
Rápido, KVN!
Iniciando back-up.
Todos os sistemas estão independentes
da Guarda Infinita.
O KVN venceu!
O KVN conseguiu! Mandou bem, KVN!
O Gary não vai acreditar!
Sistemas reativados. Olá.
-Bom te ter de volta.
-Bom estar de volta.
Desculpem pelas más notícias,
mas ainda corremos perigo extremo.
Os babacas
da Guarda Infinita nos acharam,
e o Gary não está respondendo.
Gary, onde você está?
A radiação
está atingindo um nível crítico.
Você precisa sair agora.
John Goodspeed foi investigar a mudança
da constante gravitacional
que está criando uma anomalia no espaço.
Não me faz ver isso.
Você precisa ver.
Pai!
Alerta!
O nível de radiação chegou a 92%.
Chookity-pah, pah.
Gary, volte à nave imediatamente.
Detectei oscilações enormes na estrela.
Prepare a dobra espacial.
-E o Gary?
-Não temos tempo.
Se eu for pega, bilhões vão morrer.
Eu gosto do Jerry.
-Gary!
-Isso. Gary.
Não quero abandoná-lo,
mas isso vai além dele.
O nível de radiação chegou a 98%.
Acorde, Gary.
A estrela pode explodir
a qualquer momento.
Gary, volta pra nave agora!
Gary, vai acontecer a supernova.
Gary, acorda, cara.
Volta logo pra nave, vamos!
Meu Deus!
Rápido! Vai!
Que perturbador! Não!
-Ele não vai conseguir.
-Vai, sim.
Desculpa, Quinn.
Vamos esperar pelo Gary.
Está bem. Vamos esperar pelo Gary.
Galaxy One, prepare-se. Vamos embarcar.
Abram a maldita porta!
Dobra espacial, HUE!
ZETAKRON ALFA COLÔNIA PRISIONAL
DO LORD COMMANDER
Funciona!
Pai, são minhas coordenadas.
Vem me encontrar. Quando quiser,
mas de preferência rápido.
Seria ótimo.
Pai, são minhas coordenadas.
Vem me encontrar. Quando quiser,
mas de preferência rápido.
Seria ótimo.
Quem hackeou o HUE e os SAMES?
Fui eu!
Você já disse,
mas não tem a menor chance.
É verdade.
Me fala dessa perturbação gravitacional.
-Por que quer saber?
-Meu pai estava envolvido.
Quem é o seu pai?
John Goodspeed.
Seu pai era John Goodspeed?
Agora eu me lembrei!
Há cinco anos,
você foi o cara que me chamou pra beber
e explodiu 92 Cruisers Imperiais
e um restaurante mexicano!
Sim! Sou eu! Você se lembra de mim!
Lembro, agora tira essa joça
da minha cara antes que eu arranque.
Adoro seu jeito de falar.
Legendas: Ygor Blanco